"(برايفت درايف)"
وجب أن أعرف أنك ستكونين هنا
بروفيسورة (مغانغل)
مساء الخير بروفيسور (دامبلدور)
هل الإشاعات صحيحة (ألبوس)؟
للأسف يا حضرة البروفيسورة
الجيدة والسيئة منها
- والفتى
- (هاغريد) سيحضره
أتظن من الحكمة الوثوق ب(هاغريد)
بأمر مهم كهذا؟
بروفيسورة، أثق ب(هاغريد) بحياتي
البروفيسور (دامبلدور)، سيدي
والبروفيسورة (مغانغل)
لا بأس، أنا أثق ب(هاغريد)
لا سيدي، الطفل الصغير نام
بينما كنا نطير فوق (بريستول)
حاولا ألا توقظاه
تفضلا
أتظنه حقا آمنا
تركه مع هؤلاء الناس؟
راقبتهم طيلة اليوم
أسوأ عائلة (ماغل) يمكن تخيلها قط
- هم كذلك حقا
- هم العائلة الوحيدة التي لديه
سيكون الطفل مشهورا
لن يكون هناك طفل في عالمنا
لن يعرف اسمه
بالضبط
يستحسن أن يترعرع
بعيدا عن هذا كله
حتى يكون جاهزا
اسمع (هاغريد)
هذا ليس وداعا حقا بنهاية المطاف
"السيد والسيدة (ديرسلي)
(4 برايفت درايف ليتل وينغينغ سيري)"
بالتوفيق (هاري بوتر)
انهض، هيا
الآن
استيقظ يا ابن خالتي
سنذهب إلى حديقة الحيوانات
- ها هو صاحب عيد الميلاد
- عيد ميلاد سعيد يا بني
أعد الفطور بسرعة
وحاول ألا تحرق شيئا
- حاضر يا خالتي (بيتينيا)
- أريد أن يكون كل شيء مثاليا
- ليوم (دادلي) المميز
- أسرع
- أحضر القهوة بسرعة يا طفل
- حاضر يا عمي (فيرنون)
أليست رائعة يا عزيزي؟
- كم هدية موجودة هنا؟
- 36 هدية، أحصيتها بنفسي
36 هدية، ولكني العام الماضي
حصلت على 37 هدية
أجل، ولكن بعضها أكبر حجما
من هدايا العام الماضي
- لا أكترث لكبر حجمها
- لا، لا، هذا ما سنفعله
عندما نخرج سنشتري لك
هديتين جديدتين
ما رأيك عزيزي؟
يجب أن يكون يوما رائعا
بحديقة الحيوانات، أتطلع لذلك
أحذرك من الآن يا فتى
إن ارتكبت أية أعمال سخيفة
أي عمل قط
ولن تتناول أي طعام لمدة أسبوع
اركب
اجعلها تتحرك
- تحرك
إنه نائم
إنه ممل
أعتذر عنه
لا يفهم شعور البقاء عندك
يوما بعد الآخر
ومشاهدة الناس ينظرون إليك
بوجوههم القبيحة
أتسمعني؟
الأمر أني لم أكلم ثعبانا مسبقا
هل... أقصد
أتكلم الناس عادة؟
أنت من (بورما)، ألست كذلك؟
هل المكان هناك جميل؟
أتفتقد عائلتك؟
"حديقة (لندن) للحيوانات
تناسل في الأسر"
فهمت، أنا كذلك أيضا
لم أعرف والداي قط
أمي وأبي
لن تصدقا ما يفعله الثعبان
شكرا لك
على الرحب والسعة
ثعبان
- أمي، أمي، ساعداني، النجدة
- ابني العزيز
كيف دخلت إلى هناك؟
كيف فعلت هذا؟ كيف دخلت؟
رباه، هل الثعبان موجود؟
لا بأس يا عزيزي
سنحضر لك ملابس دافئة
- ماذا حدث؟
- أقسم أني لا أعرف
كان الزجاج موجودا ثم اختفى فجأة
وكأنه سحر
ليس هناك ما يدعى سحرا
ابتسم
(فيرنون)، انظر إليه، لا أصدق الأمر
بعد أسبوع سيذهب إلى (سميلتينغ)
انتباه (سميلتونيا)
أبهى لحظة في حياتي قط
أعلي ارتداء ذلك أيضا؟
ماذا؟ أنت ستذهب إلى (سميلتينغ)
لا تكن غبيا، سترتاد مدرسة الولاية
حيث تنتمي
هذا ما سترتديه
عندما أنتهي من صباغته
ولكنه رداء (دادلي) القديم
- سيبدو علي وكأنه جلد فيل
- سيناسبك جيدا
انطلق وأحضر البريد، هيا
"سيد (بوتر)، (ذا كبورد أندر ذا ستيرز)
(4، برايفت درايف، ليتل وينغينغ سري)"
(مارج) مريضة، أكلت حلزونا غريبا
- أبي، انظر وصلت رسالة ل(بوتر)
- أعدها إنها لي
ألك؟ من قد يراسلك؟
لا للمزيد من الرسائل
من خلال صندوق الرسائل هذا
يوما طيبا في المكتب عزيزي
هيا، ارحلي
يوم الأحد يوم جيد
برأيي، أفضل يوم في الأسبوع
لم ذلك (دادلي)؟
- ألأنه لا بريد يوم الأحد؟
- أحسنت (هاري)
لا بريد يوم الأحد
ليست هناك رسائل مبغضة اليوم
لا سيدي
لا رسالة لعينة واحدة
ولا واحدة
لا سيدي، ولا واحدة لعينة ومزرية
أوقفها، رجاء
- كفى، كفى
- رجاء
أمي، ماذا يحدث؟
أعطني إياها
أعطني تلك الرسالة
ابتعد عني
إنها رسائلي، اتركني وشأني
طفح الكيل، سنرحل من هنا
بعيدا
حيث لا يمكنهم إيجادنا
أبي فقد عقله، أليس كذلك؟
"عيد ميلاد سعيد"
تمن أمنية (هاري)
من هناك؟
أعتذر عما حدث
أطالبك بالرحيل فورا
أنت تقتحم المكان عنوة
اهدأ أيها القبيح الكبير
لم أرك منذ كنت طفلا (هاري)
أنت أطول مما توقعت
وبالتحديد من المنتصف
لست (هاري)
- أنا (هاري)
- حتما
أحضرت لك شيئا ما
للأسف جلست عليها
ولكني أظن مذاقها جيد كما هو
خبزتها بنفسي
وكتبت الكلمات وكل شيء
"عيد ميلاد سعيد (هاري)"
- شكرا لك
- ليس يوميا أيها الصغير
تبلغ سن الحادية عشر، أصحيح؟
معذرة، ولكن من أنت؟
(روبياس هاغريد)
حارس مفاتيح وأراضي (هاغوارتس)
- بالطبع تعرف (هاغوارتس)
- معذرة، لا
أحقا؟ (هاري)، ألم تعرف قط
أين تعلم والداك؟
- ماذا أكون أنا؟
- أنت ساحر (هاري)
- ماذا؟
- ساحر
وواثق أنك ساحر ماهر
حالما تتمرن قليلا
لا، أنت مخطىء، أقصد...
لا يمكنني أن أكون ساحرا
أنا (هاري) وحسب
(هاري) وحسب
حسنا (هاري) وحسب
أأحدثت شيئا قط؟
شيء لم تستطع تفسيره
عندما كنت غاضبا أو خائفا
"عزيزي السيد (بوتر)"
"يسعدنا إعلامك بأنك قبلت
بمدرسة (هاغوارتس) للسحر والشعوذة"
لن يذهب، أنا أقول لك
أقسمنا أن نضع حدا
لكل هذه التفاهة
أعرفتما بالأمر؟
أعرفتما بالأمر ولم تخبراني به؟
بالطبع عرفنا
كيف لا يمكن أن تكون كذلك؟
وشقيقتي المثالية وما كانت عليه
كان أبي وأمي فخوران
عندما وصلتها رسالتها
"لدينا ساحرة في العائلة
أليس هذا رائعا؟"
أنا الوحيدة التي رأتها على حقيقتها
غريبة
ثم التقت بذلك الرجل (بوتر)
ثم ولدتك
وعلمت بأنك ستكون مثلها
غريبا وشاذ ا
ثم من فضلك
فجرت نفسها وتركت معنا
انفجرت؟ أخبرتماني بأن والداي
ماتا في حادث سيارة
حادث سيارة
ليقتل (ليلي) و(جيمس بوتر)؟
- وجب أن نقول شيئا ما
- هذه إهانة
- فضيحة
- لن يذهب
أفترض إذن أن فردا عظيما
من (الماغل) مثلك سيوقفه، أصحيح؟
- (ماغل)
- أشخاص غير سحرة
يحمل هذا الفتى الاسم منذ ولد
سيرتاد أفضل مدرسة سحر وشعوذة
في العالم
وسيكون تحت إدارة أفضل مدير
شهدته (هاغوارتس) قط
(ألبوس دامبلدور)
لن أدفع ليدرسه السحر
مسن أحمق ومعتوه
لا تهن (ألبوس دامبلدور) أمامي أبدا
لا
أقدر منك إن لم تخبر أحدا
عن هذا في (هاغوارتس)
- غير مسموح لي باستخدام السحر
- حسنا
تأخرنا قليلا، يستحسن أن ننطلق
ما لم تود البقاء بالطبع
"متطلبات العام الأول
3 أثواب للعمل"
"عصا ساحر واحدة"
أداة مهمة (هاري)
"وقفازين من جلد تنين"
أيقصدون تنينا حقيقيا؟
لا يقصدون بطريقا، أليس كذلك؟
- رباه، أحب التنين
- أتحب التنين؟
مخلوقات أسيىء فهمها
كثيرا (هاري)
"يجب أن يتزود جميع الطلاب
بمرجل بيوتري حجم 2"
"ويحضرون حسب الرغبة
بوم أو قطة أو ضفدعا"
أيمكننا إيجاد هذا كله في (لندن)؟
إن عرفت أين تذهب
(هاغريد)، أفترض أنك تريد كالمعتاد
لا، شكرا (توم)
أنا بعمل رسمي ل(هاغوارتس)
ساعد هذا الطفل الصغير (هاري)
بمعدات المدرسة
رباه، إنه (هاري بوتر)
أهلا بعودتك يا سيد (بوتر)
أهلا بعودتك
سيد (بوتر)، أنا (دوريس كروكفورد)
لا أصدق أني التقيت بك أخيرا
(هاري بوتر)
لا يسعني إخبارك بسعادتي للقائك
مرحبا بروفيسور، لم أرك هنا
(هاري)، هذا البروفيسور (كويرل)
سيعلمك الدفاع ضد الفنون المظلمة
في (هاغوارتس)
سعيد بلقائك
موضوع مخيف بروعة
ليس لأنك ستحتاج إليه (بوتر)
أجل، علينا الذهاب الآن
- لدينا الكثير لنشتريه
- وداعا
- أترى (هاري)؟ أنت مشهور
- لم أنا كذلك (هاغريد)؟
كيف يعرف كل أولئك الناس
في الخارج من أكون؟
لست واثقا أني الشخص المناسب
لأخبرك بذلك (هاري)
أهلا بك (هاري)
إلى زقاق (دياغون)
من هنا تحضر الريشة والحبر
وهناك كل معدات الشعوذة
- مكنسة السباق العالمي
- ويلاه، انظروا إليها
(نيمبس) 2000 الجديدة
أسرع طراز قط
ولكن (هاغريد)
كيف سأدفع ثمن هذا كله؟
- ليس معي مال
- هناك مالك (هاري)
(غرينغوتس)، مصرف السحرة
ليس هناك أأمن منه
باستثناء ربما (هاغوارتس)
(هاغريد)
ما هؤلاء بالضبط؟
(هاري)، عفاريت أقزام
عفاريت أقزام أذكياء
ولكنهم ليسوا الوحوش الودودين
ولكن ابق بقربي
يريد السيد (هاري بوتر)
القيام بعملية سحب عملة
أيحمل السيد (هاري بوتر) مفتاحه؟
مهلا، أنا أحمله معي بمكان ما
ها هو الشيطان الصغير
وهناك شيء آخر أيضا
أعطاني البروفيسور (دامبلدور) هذه
تتحدث عن محتوى الخزنة
التي تعرف أيها
ممتاز
الخزنة 687
الضوء، رجاء
المفتاح، رجاء
ظننت والداك سيتركانك بلا شيء
أليس كذلك؟
- الخزنة 713
- ماذا فيها (هاغريد)؟
لا يمكنني إخبارك بذلك (هاري)
تخص (هاغوارتس) وهي سرية للغاية
ارجعا
(هاري)، يستحسن ألا تذكر هذا
لأحد أبدا
ما أزال أحتاج إلى عصا ساحر
عصا ساحر، تريد (أوليفاندرز)
أفضل مكان قط
اذهب إلى هناك وانتظر
بقي أمر واحد علي فعله
لن يطول الأمر
مرحبا
تساءلت متى سأراك يا سيد (بوتر)
وكأنه والداك كانا هنا بالأمس
يشتريان أول عصا ساحر لهما
ها نحن ذا
هزها
واضح أنها ليست هي
ربما...
هذه
لا، لا، حتما لا
لا يهم
أتسائل...
غريب
غريب جدا
معذرة، ولكن ما الغريب؟
أذكر كل عصا ساحر بيعت
سيد (بوتر)
يحدث أن طائر (الفينيكس)
الذي ريشة ذيله موجودة بعصاك
أعطى ريشة أخرى
واحدة فقط
غريب أنه مفترض
أن تتجه لهذه العصا
حيث وهبك أخوه هذا الندب
ومن ملك هذه العصا؟
لا نقول اسمه
العصا تختار الساحر سيد (بوتر)
السبب ليس واضح دائما
ولكني أظن أنه واضح
أننا نستطيع توقع أمور رائعة منك
بنهاية المطاف
هو من لا يجب ذكر اسمه
فعل أمورا عظيمة
رهيبة
أجل، ولكنها عظيمة
(هاري)، (هاري)
عيد ميلاد سعيد
ويلاه
أأنت بخير (هاري)؟
تبدو هادئا جدا
قتل والدي، أليس كذلك؟
من أعطاني العصا
أنت تعلم (هاغريد)
وأعلم أنك تعلم ذلك
أولا، افهم هذا لأنه مهم جدا
ليس جميع السحرة جيدين دوما
بعضهم سيئين، قبل بضع سنين
كان هناك ساحر سيىء جدا
وكان اسمه (ف)...
كان اسمه (ف)...
- ربما يمكنك كتابته
- لا أستطيع كتابته
حسنا
- (فولديمورت)
اصمت
ساد وقت مظلم (هاري)، فعلا
"بدأ (فولديمورت) بجمع بعض التابعين"
"أحضرهم إلى الجانب المظلم"
"وجميع من وقف في وجهه
انتهى به المطاف ميتا"
"حاربه والداك"
"ولكن لم ينج أحد منهما
عندما قرر قتلهما"
"لا أحد أبدا"
"باستثنائك"
أنا، أحاول (فولديمورت) قتلي؟
أجل، ذلك الذي في جبينك
ليس جرحا عاديا (هاري)
خدش كهذا لا يظهر
إلا من الإصابة بلعنة
وهذه لعنة شريرة
ماذا حل ب(فو...)
الذي نتحدث عنه؟
يقول البعض إنه مات
هذا غير منطقي برأيي
لا، أظنه ما يزال موجودا
متعب جدا للمواصلة
ولكن هناك أمر واحد مؤكد
شيء ما منك
ضربه في تلك الليلة
لهذا السبب أنت مشهور
ولهذا الجميع يعرفون اسمك
أنت الفتى الذي عاش
إلام تنظر؟
تبا، أحان الوقت؟
معذرة (هاري)، سأضطر لتركك
(دامبلدور) يحتاج إلى...
سيود رؤيتي
سيغادر قطارك بعد 10 دقائق
إليك تذكرتك وحافظ عليها (هاري)
هذا مهم جدا
حافظ عليها (هاري)
"من (لندن) إلى (هاغوارتس)
رصيف المحطة 9 و4/3"
"رصيف المحطة 9 و4/3"
ولكن (هاغريد)
لا بد أن هناك خطأ ما
هذا رصيف المحطة 9 و4/3
ليس هناك شيء من هذا القبيل
أليس كذلك؟
معذرة
معذرة، معذرة
- إلى اليسار هناك
- معذرة سيدي
هلا تخبرني أين أجد
رصيف المحطة 9 و4/3
تظن نفسك مضحكا، أليس كذلك؟
كما هو الحال سنويا
ستكون مليئة ب(الماغل) حتما
- هيا، رصيف المحطة 9 و4/3
- (الماغل)
حسنا (بيرسي)، أنت أولا
- (فرد)، أنت التالي
- هو ليس (فرد) بل أنا
أحقا يا امرأة؟
أتسمين نفسك أمنا؟
أعتذر (جورج)
أنا أمازحك، أنا (فرد)
معذرة
هلا تخبريني كيف...
كيف تدخل إلى رصيف المحطة؟
لا تقلق يا عزيزي
إنها كذلك المرة الأولى
التي يذهب بها (رون) إلى (هاغوارتس)
كل ما عليك فعله الآن السير مستقيما
إلى الجدار بين الرصيف 9 و10
- يستحسن أن تركض إن كنت متوترا
- بالتوفيق
"رصيف المحطة 9 و4/3
قطار (هاغوارتس) السريع"
معذرة، أتمانع أن أدخل؟
الأماكن الأخرى كلها مليئة
إطلاقا
أنا (رون ويزلي) بالمناسبة
أنا (هاري بوتر)
الأمر صحيح إذن، ألديك ال...
- ماذا؟
- الندب
اللعنة
- عزيزاي، أتريدان شيئا من العربة؟
- لا، شكرا
أنا مستعد
سنأخذ الكمية كلها
ويلاه
فول (بيرتي بوت) بكل النكهات
يقصدون كل نكهة
هناك شوكولاتة ونعناع
وكذلك سبانخ وكبد وكرش
أقسم (جورج) بأنه تناول واحدة
بمذاق المخاط المجفف
هذه ليست ضفادع حقيقية، أصحيح؟
إنها مجرد تعويذة
كما أنك تريد البطاقة
كل عبوة فيها ساحر أو مشعوذ
أنا لدي 500 واحدة منها
انتبه له
هذا حظ عاثر
ليس لديهم إلا قفزة واحدة
ليبدؤوا بها
- حصلت على (دامبلدور)
- لدي حوالي الستة منه
- لقد اختفى
- لا يمكنك توقع بقائه طيلة اليوم
أليس كذلك؟
هذا (سكابرز) بالمناسبة
مثير للشفقة، أصحيح؟
- قليلا
- أعطاني (فرد) تعويذة لتحويله لأصفر
- أتريد أن ترى؟
- أجل
شمس...
أرأى أحدكما ضفدع؟
- فتى اسمه (نيفيل) أضاع واحدا
- لا
أتقوم بالسحر؟ أرني
نور الشمس، زهرة اللؤلؤ والزبد الطري
حول لون هذا الفأر الغبي للأصفر
أواثق أنها تعويذة حقيقية؟
ليست جيدة جدا، أصحيح؟
بالطبع، جربت البسيطة منها بنفسي
ولكنها نجحت معي
مثلا...
"(أوكيلاس ريبيرر)"
هكذا أفضل، أصحيح؟
رباه، أنت (هاري بوتر)
أنا (هيرموني غرينجر)
ومن تكون أنت؟
- أنا (رون ويزلي)
- يسعدني لقاؤك
يستحسن أن ترتديا ثوبيكما
أتوقع أن نصل قريبا
هناك قذارة على أنفك، بالمناسبة
أعرفت هذا؟
هنا
هيا، طلاب السنة الأولى
من هنا، رجاء
هيا طلاب السنة الأولى، لا تخجلوا
هيا، أسرعوا
- مرحبا (هاري)
- مرحبا (هاغريد)
- ويلاه
- حسنا
من هنا إلى القوارب
هيا الآن، اتبعوني
ويلاه
اللعنة
أهلا بكم في (هاغوارتس)
خلال لحظات، ستعبرون هذه الأبواب
وتنضموا إلى زملائكم
ولكن قبل أن تجلسوا
يجب أن تتوزعوا في جماعاتكم
وهي (غريفندور) و(هافلباف)
و(ريفنكلو) و(سليذرن)
أثناء وجودكم هنا
ستكون جماعتك مثل عائلة لكم
فلاحكم سيكسبكم نقاطا
وانتهاك القوانين ستفقدكم النقاط
بنهاية العام
الجماعة صاحبة النقاط الأكثر
تحصل على كأس المسكن
(تريفور)
معذرة
سيبدأ احتفال التوزيع قريبا
صحيح إذن ما يقولونه على القطار
(هاري بوتر) جاء إلى (هاغوارتس)
- (هاري بوتر)
هذا (كراب) و(غويول)
وأنا (مالفوي)
(دريكو مالفوي)
تظن اسمي مضحكا، أليس كذلك؟
لست مضطرا لأسألك عن اسمك
شعر أحمر ورداء مهترىء
لا بد أنك من (ويزلي)
(بوتر)، ستجد عائلات سحرة
أفضل من الأخرى
لا تريد مصادقة النوع الخاطىء
يمكنني مساعدتك
أظنني أستطيع تمييز الخاطىء بنفسي
شكرا لك
نحن مستعدون الآن، اتبعوني
السقف ليس حقيقيا، إنه مسحور
ليبدو مثل سماء الليل
قرأت عنه في تاريخ (هاغوارتس)
هلا تنتظروا هنا، رجاء
الآن، قبل أن نبدأ
البروفيسور (دامبلدور) يود إلقاء كلمة
لدي بعض ملاحظات لبداية الفصل الدراسي
أود الإعلان عنها
لطلاب العام الأول
يرجي العلم أن
الغابة المظلمة
ممنوعة على جميع الطلاب
كما أن البواب السيد (فيلتش)
طلب مني أن أذكركم
بأن رواق الطابق الثالث
خارج الحدود المسموحة
للجميع الذين لا يأملون الموت
والموت المؤلم للغاية
شكرا لكم
من أنادي اسمه
فليتقدم وسأضع قبعة التوزيع
على رأسه
وستوزعون إلى جماعتكم
(هيرموني غرينجر)
كلا، حسنا، اهدئي
اسمعني، إنها مجنونة
حسنا إذن
حسنا، حسنا
(غريفندور)
(دريكو مالفوي)
(سليذرن)
جميع السحرة السيئين
ذهبوا إلى (سليذرن)
(سوزان بونز)
(هاري)، ما الأمر؟
لا شيء، لا شيء، أنا بخير
لنرى...
أعلم، (هافلباف)
(رونالد ويزلي)
فرد من (ويزلي) آخر
أعلم ما أفعله معك تماما
(غريفندور)
(هاري بوتر)
صعب، صعب جدا
شجاعة كبيرة
وأرى أن تفكيرك ليس سيئا أيضا
إنه موهوب، أجل
وتواق لتثبت نفسك
ولكن أين أضعك؟
ليس (سليذرن)، ليس (سليذرن)
ليس (سليذرن)، أواثق؟
قد تكون عظيما، كما تعلم
هذا كله من تفكيرك
وستساعدك (سليذرن) ببلوغ العظمة
ولا شك بهذا
- أحقا؟ إن كنت واثقا جدا
- رجاء، ليس (سليذرن)
يستحسن أن تكون (غريفندور)
انتباه، رجاء
فلتبدأ المأدبة
أنا نصف ساحر ونصف لا
أبي من (الماغل)
أمي ساحرة
كانت صدمة سيئة بالنسبة إليه
عندما عرف ذلك
(بيرسي)، من الأستاذ الذي يكلم
البروفيسور (كويرل)؟
البروفيسور (سنايب)
رئيس جماعة (سليذرن)
- ماذا يدرس؟
- الجرعات
ولكنه يبدع بالسحر الأسود
وهو يسعى لوظيفة (كويرل) منذ سنين
مرحبا، كيف حالكم؟
أهلا بكم في (غريفندور)
إنه البارون اللعين
أهلا يا سير (نيكولاس)
أكان صيفا طيبا؟
هذا مخز، طلبي للانضمام
لجماعة مقطوعي الرأسي رفض مجددا
أعرفك، أنت (نك) مقطوع الرأس تقريبا
أفضل السير (نيكولاس)
إن لم تمانع ذلك
مقطوع الرأس تقريبا
- كيف يمكن أن تكون كذلك؟
- هكذا
ويلاه
جماعة (غريفندور)، اتبعوني، رجاء
ابقوا معي، شكرا
اتبعوني جماعة (ريفنكلو)
من هنا
هذه الطريق المباشرة إلى المنامات
انتبهوا للسلالم
فهي تحب التغير
استمروا رجاء واتبعوني
أسرعوا الآن، هيا
تلك الصورة تتحرك
- انظر لتلك
- أظنها معجبة بك
- انظر، انظر
- من هذه الفتاة؟
أهلا بكم في (هاغوارتس)
من هذا؟
كلمة السر
"رأس التنين"
اتبعوني جميعا
استمروا، بسرعة، هيا
اجتمعوا هنا
أهلا بكم بحجرة (غريفندور) المشتركة
منامات الفتية في الأعلى لليسار
والفتيات، الأمر ذاته إلى اليمين
ستجدون أن كل أغراضكم
أحضرت مسبقا
لقد وصلنا
أتتخيل النظرة التي لترسم
على وجه المسنة (مغانغال) لو تأخرنا؟
- كان هذا رائعا للغاية
- شكرا على الإطراء سيد (ويزلي)
ربما يكون أكثر فائدة أن أحولكما
أنت والسيد (بوتر) إلى ساعة جيب
هذا يعني أن أحدكما
قد يصل على الوقت
- لقد تهنا
- ربما خارطة إذن
واثقة أنكما لا تحتاجان إلى واحدة
لتجدا مقعدكما
لا تلوحوا بالعصا أو تلقوا
بتعويذات غبية في هذا الصف
ولذلك، لا أتوقع الكثير منكم
أن يقدروا العلم المتقن
والفن الدقيق المسمى صناعة جرعات
على أي حال، تلك القلة المختارة
الذين يملكون النزعة
يمكنني تعليمكم كيف تسحرون العقل
وتذهلون الحواس
يمكنني إخباركم كيف تملؤون الشهرة
وتخمرون الشهرة
وحتى توقفون الموت
ثم مجددا
ربما جاء بعضكم إلى (هاغوارتس)
يملكون قدرات هائلة
وتشعرون واثقين كفاية...
ليكلا تنتبهوا
سيد (بوتر)
شهيرنا الجديد
أخبرني بما أحصل عليه لو أضفت
البروق إلى شراب الشيح الرومي؟
ألا تعرف؟
لنجرب مجددا، أين لتبحث
لو طلب منك إيجاد بازهر؟
لا أعرف سيدي
وما الفارق بين نبات الآقونيطن
ونبات تاج الملوك؟
لا أعلم سيدي
مثير للشفقة
واضح أن الشهرة ليست كل شيء
أليس كذلك سيد (بوتر)؟
واضح أن (هيرموني) تعرف الإجابات
ويبدو المثير للشفقة عدم سؤالها
صمتا
أنزلي يدك أيتها السخيفة
لمعلومك (بوتر)
البروق وشراب الشيح الرومي
ينتجان تعويذة نوم قوية جدا
وتعرف باسم "غاطس الميت الحي"
والبازهر هو حجر
موجود في معدة الماعز
وسينقذك من معظم السموم
ونبات الآقونيطن وتاج الملوك هما
النبات نفسه ويحملان اسم الأكونيت
حسنا...
لم لا تكتبون ما أقوله؟
طلاب (غريفندور)
سجلوا أن 5 نقاط ستسلب منكم
لوقاحة زميلكم
عين أرنب ودندنة وتر القيثار
حول هذا الماء إلى شراب رم
عين أرنب ودندنة وتر القيثار...
- ماذا يحاول (سيمس) فعله بكأس الماء؟
- أن يحوله إلى شراب رم
بالواقع، نجح مساء أمس
بصنع شاي خفيف
قبل...
وصل البريد
أيمكنني استعارة هذه؟
شكرا لك
انظروا، حصل (نيفيل)
على كرة زجاجية
قرأت عنها
عندما يتحول الدخان إلى أحمر
فهذا يعني أنك نسيت شيئا
المشكلة أني لا أذكر ما نسيته
(رون)، أحدهم اقتحم (غرينغوتس)
اسمع، "فيما يعتقد أنه من عمل
سحرة أو مشعوذين سحر أسود مجهولين"
"أقزام (غرينغوتس) يعترفون بالاقتحام
ولكن يصرون أنه لم يؤخذ شيء"
"الخزنة المتكلم عنها رقم 713
أفرغت بالواقع بوقت مبكر باليوم ذاته"
غريب، إنه القبو ذاته
الذي ذهبت إليه أنا و(هاغريد)
- مساء الخير أيها الطلاب
- مساء الخير مدام (هوتش)
مساء الخير (أماندا)، مساء الخير
أهلا بكم في أول درس طيران
ماذا تنتظرون؟
فليتقدم الجميع ليسار مكنسته
هيا الآن، أسرعوا
ضعوا يديكم اليمنى فوق المكنسة
- وقولوا، "ارتفعي"
- "ارتفعي"
- ارتفعي
- ويلاه
- أحسوا بذلك
- ارتفعي
ارتفعي
اخرس (هاري)
الآن، بما أنكم أمسكتم جميعا بمكانسكم
أريد منكم ركوبها
وأمسكوا بها جيدا
لا تودون الانزلاق من الخلف
عندما أطلق صافرتي، أريد كلا منكم
أن تقلعوا عن الأرض باندفاع
أبقوا المكانس ثابتة
حلقوا للحظة
ثم انحنوا للأمام قليلا واهبطوا للأرض
عند الصافرة، 3، 2...
سيد (لونغبوتوم)
- سيد (لونغبوتوم)
- انزلي، انزلي
- انزلي
- سيد (لونغبوتوم)
انزل فورا
سيد (لونغبوتوم)
ويلاه
ابتعدوا جميعا
- تعال
- أهو بخير؟
رباه، معصمك مكسور
هيا الآن، انهض
فليبقي الجميع أرجلهم على الأرض
بينما أصطحب سيد (لونغبوتوم) للمستشفى
أتفهمون؟ إن رأيت مكنسة تطير
من يقودها سيخرج من (هاغوارتس)
قبل قوله (كويدتش)
أرأيت وجهه؟
ربما لو ضغط على الكرة
لتذكر السقوط على مؤخرته السمينة
أعطني إياها (مالفوي)
لا، أظنني سأضعها في مكان ما
ل(لونغبوتوم) ليجدها
ما رأيكم على السقف؟
ما الأمر (بوتر)؟
أهي بعيدة عن متناولك؟
(هاري)، مستحيل
سمعت كلام المدام (هوتش)
كما أنك لا تعرف كيف تطير
يا له من أحمق
أعدها وإلا أسقطتك عن مكنستك
أحقا؟
خذها على طريقتك إذن
- أحسنت (هاري)
- رائع (هاري)
(هاري بوتر)
اتبعني
انتظر هنا
بروفيسور (كويرل)، معذرة
أيمكنني استعارة (وود) للحظة؟
أجل، بالطبع
(بوتر)، هذا (أوليفر وود)
(وود)، وجدت لك باحثا
أسمعت؟ (هاري بوتر)
باحث (غريفندور) الجديد
لطالما عرفت أنه سيبلي حسنا
باحث، ولكن طلاب السنة الأولى
لا يصلون لفرق الجماعات
- لا بد أنك أصغر لاعب (كويدتش)...
- في القرن
- وفق كلام (مغانغل)
- أحسنت صنعا (هاري)
أخبرنا (وود) للتو بالأمر
(فرد) و(جورج) ضمن الفريق أيضا
إنهما ضاربان
وظيفتنا حمايتك من الإصابة الشديدة
لا يمكننا قطع عهود بالطبع
- إنها لعبة قاسية
- وحشية
ولكن لم يمت أحد منذ سنين
أحدهم يختفي أحيانا
ولكنهم يعودون خلال شهر أو اثنين
هيا (هاري)
(كويدتش) رائعة، أفضل لعبة قط
- ستكون رائعا أيضا
- ولكني لم ألعبها قط
- ماذا لو جعلت من نفسي أحمق؟
- لن تفعل ذلك
هي في دمك
ويلاه، (هاري)
لم تخبرني بأن والدك
كان باحثا أيضا
لم أكن أعلم ذلك
اسمعني، هذا مخيف
هي تعرف عنك أكثر منك
من لا يعرف؟
ماذا يحدث؟
السلالم تتغير، أتذكران؟
- لنذهب بهذا الاتجاه
- قبل أن تتحرك السلالم مجددا
أتشعران أنه لا يجب
أن ندخل إلى هنا؟
لا يفترض بنا دخول المكان
هذا الطابق الثالث
وهو محظور علينا
هيا بنا
- إنه قط (فيلتش)
- اركضا
بسرعة، لنختبىء عند ذلك الباب
- إنه مغلق
- قضي علينا
ابتعدا
"(أليحمورا)"
ادخلا
- "(أليحمورا)"
- كتاب التعاويذ المعياري، الفصل السابع
أيوجد أحد هنا حلوتي؟
هيا
- (فيلتش) رحل
- يظن الباب مغلقا
- كان مغلقا
- وذلك لسبب وجيه
ماذا يفعلون بإبقاء شيء كهذا
محتجزا في مدرسة؟
لا تستخدم عينيك، أصحيح؟
أرأيتما ما كان يقف عليه؟
لم أكن أنظر إلى قدميه
كنت مستغرق النظر إلى رؤوسه
أو ربما لم تلحظا
- كانت 3 رؤوس
- كان يقف على باب مسحور
وهذا يعني أن الأمر ليس صدفة
إنه يحرس شيئا ما
- أحقا؟
- أجل
الآن، إن لم تمانعا، سأخلد للنوم
قبل أن يخرج أحدكما بفكرة أخرى
تعرضنا للقتل
أو الأسوأ، نطرد
تحتاج إلى ترتيب الأولويات
(كويدتش)، لعبة سهلة الفهم
كل فريق فيه 7 لاعبين
3 ملاحقين وضاربين
وحارس واحد وباحث واحد
وهو أنت
هناك 3 أنواع من الكرات
وهذه تسمى كرة (الكوافل) الحمراء
يحمل المطاردون الكرة
ويحاولون إدخالها بأحد هذه الأقواس
والحارس وهو أنا، يحمي القوس
- أفهمتني إلى الآن؟
- أظن هذا
ما هذه؟
يستحسن أن تأخذ هذا
احذر الآن، إنها عائدة
(بوتر)، ليس سيئا
ستكون ضاربا ماهرا
ويلاه
ما هذا؟
كرة (باجر)، كرتان صغيرتان شريرتان
ولكنك باحث
الشيء الوحيد الذي أريد منك
القلق عليه هي هذه
الكرة الصغيرة الذهبية
- تعجبني هذه الكرة
- تعجبك الآن
انتظرها، إنها سريعة جدا
ومستحيل أن تراها تقريبا
ماذا أفعل بها؟
تمسكها قبل باحث الفريق الخصم
إن أمسكها تنتهي اللعبة
إن أمسكتها (بوتر) فنفوز
يا للروعة
أحد مهارات السحرة البدائية
هي التحليق
أو القدرة على جعل الأشياء تحلق
أتحملون ريشاتكم معكم؟ جيد
الآن، لا تنسوا حركة المرفق
التي كنا نتمرن عليها
التحريك والتأشير
- هيا جميعا، التحريك والتأشير
- التحريك والتأشير
جيد، والنطق
"(وينغارديم لافيوزا)"
هيا حاولوا
- "(وينغارديم لافيوزا)"
"(وينغارديم لافيوزا)"
- توقف، توقف
ستقلع عين أحدهم
كما أنك تلفظ الكلمة خاطئا
فهي "لافيوسا" وليس "لافيوزا"
افعلي أنت ذلك
إن كنت ذكية جدا
- هيا، هيا
- "(وينغارديم لافيوسا)"
أحسنت صنعا، انظروا جميعا
الآنسة (غرينجر) نجحت
رائع
"(وينغارد لافيوزا)"
- "(وينغارد لافيوزا)"
- أحسنت عزيزي
أظننا نحتاج إلى ريشة أخرى
أيها البروفيسور
إنها "(لافيوسا)" وليس "(لافييوا)"
هي كابوس، فعلا
لا عجب أنه ليس لديها أصدقاء
أظنها سمعتك
أين (هيرموني)؟
(بارفاتي) قالت
إنها لا تود الخروج من الحمام
قالت إنها هناك منذ العصر تبكي
جبار في القبو
ظننت أنه يجب أن تعرفوا ذلك
اصمتوا
لا تخافوا جميعا
الآن، العرفاء سيقودون جماعتهم
إلى المنامات
والأساتذة سيلحقون بي إلى القبو
من هنا
(غريفندور)، استمروا، رجاء
وابقوا حذرين
كيف دخل الجبار؟
ليس وحده، فالأقزام أغبياء
ربما الناس يلعبون
- ماذا؟
- (هيرموني)، هي لا تعرف
أظن الجبار غادر القبو
يتجه إلى حمام الفتيات
تحركي (هيرموني)
النجدة
أيها الغبي
تصرف
ماذا؟
أي شيء
- أسرع
- لوح وأشر
"(وينغارديم لافيوسا)"
جميل
أمات؟
لا أظن هذا
مغمي عليه وحسب
مخاط جبار
رباه
ويلاه، فسرا ما فعلتماه
- حسنا، ما الأمر...
- إنه خطئي بروفيسورة (مغانغل)
آنسة (غرينجر)
انطلقت بحثا عن الجبار
وظننت أني أستطيع تدبر أمره
ولكني كنت مخطئة
لو لم يأت (رون) و(هاري)
لكنت ميتة
حتى لو كان كلامك صحيحا
كان هذا فعلا غبيا
كنت أتوقع تصرفا حكيما أكثر
ولقد خيبت ظني آنسة (غرينجر)
سنحرم (غريفندور) 5 نقاط
لسوء تقديركم للأمر
وأنتما أيها النبيلان
آمل أن تدركا كم أنتما محظوظان
ليس هناك طلاب سنة أولى كثر
يمكنهما القضاء على جبار
ويظلا أحياء
5 نقاط
ستمنح لكل منكما
لإبعاد الحظ السيىء
ربما عليكم الذهاب، ربما يستيقظ
- أحسنت أنك أخرجتنا من المأزق
- ويحك، أنقذنا حياتها
أذكرك، ربما ما احتاجت
إلى إنقاذ لو لم تهنها
لم هم الأصدقاء؟
تناول قضمة
من الخبز المحمص صديقي، هيا
(رون) محق (هاري)
ستحتاج إلى القوة اليوم
لست جائعا
بالتوفيق اليوم (بوتر)
بما أنك أثبت نفسك أمام جبار
لعبة مثل (كويدتش)
يجب أن تكون سهلة عليك
حتى لو كانت ضد (سليذرن)
هذا يفسر الدم
- دم
- اسمعي
مساء أمس، أظن (سنايب)
أطلق الجبار كتضليل
ليستطيع هو
اجتياز الكلب ذو ال3 رؤوس
- ولكنه تعرض للعض ولهذا يعرج
- ولكن لم ليقترب أحد من ذلك الكلب؟
عندما كنت في (غرينغوتس)
أخذ (هاغريد) شيئا من إحدى الخزنات
وقال إنه يخص (هاغوارتس)
وهو سري للغاية
- أتقول...
- ذلك ما تحرسه الكلاب
وهو ما يريده (سنايب)
- الوقت مبكر على البريد، أصحيح؟
- ولكني لا أحصل على بريد أبدا
لنفتحه
إنها مكنسة
إنها ليست أية مكنسة (هاري)
بل إنها (نيمبس) 2000
ولكن من...
- أخائف (هاري)؟
- قليلا
لا بأس، شعرت أنا كذلك
قبل أول مباراة لي
- ماذا حدث؟
- لا أذكر بالواقع
تعرضت لضربة كرة بالرأس
بعد دخولي بدقيقتين
واستيقظت في المستشفى بعد أسبوع
مرحبا وأهلا بكم بأول مباراة (كويدتش)
ل(هاغوارتس) في الموسم
مباراة اليوم بين (سليذرن) و(غريفندور)
(غريفندور)
فليأخذ اللاعبون مواقعهم بينما تدخل
المدام (هوتش) الملعب لبدء اللعبة
أريد مباراة جميلة ونظيفة
منكم جميعا
انطلقت الكرتان
وتلحقهما الكرة الذهبية الصغيرة
تذكروا أن الكرة الصغيرة
تساوي 150 نقطة
الباحث الذي يمسك بها ينهي المباراة
أطلقت كرة (الكوافل) وبدأت المباراة
(أنجلينا جونسون) تسجل
10 نقاط لفريق (غريفندور)
"(غريفندور)، 10 نقاط"
مرحى
أحسنتم
يأخذ فريق (سليذرن)
موقع الكرة الحمراء
(بليتشي) يمررها إلى الكابتن
(ماركوس فلينت)
- مرحى
- 10 نقاط أخرى لفريق (غريفندور)
"فريق (غريفندور)، 10 نقاط
فريق (سليذرن) 0"
أعطني إياه
"فريق (سليذرن)، 10 نقاط"
تولى ذلك الجانب
"فريق (غريفندور)، 20 نقطة"
فريق (سليذرن)، 20 نقطة"
ماذا يحدث بمكنسة (هاري)؟
إنه (سنايب)
يلقي تعويذته على المكنسة
- أحقا؟ ماذا نفعل؟
- اترك الأمر لي
يا للعار
هيا (هيرموني)
"(لا كانا افنورماري)"
نار، أنت تحترق
- هيا
- انطلق، انطلق
يبدو أنه سيتقيأ
أمسك بالكرة الصغيرة، يحصل (هاري)
على 150 نقطة بالإمساك بها
فريق (غريفندور) يفوز
- مرحى
لا
"يحيا (غريفندور)، يحيا (غريفندور)"
هذا غير منطقي
لم يلقي (سنايب) تعويذة
على مكنسة (هاري)؟
من يعلم؟ لم كان يحاول عبور
الكلب ذو الرؤوس الثلاثة
في ليلة عيد جميع القديسين؟
- من أخبرك بأمر (فلفي)؟
- (فلفي)
أله اسم؟
بالطبع، فهو لي
اشتريته من أيرلندي
التقيت به العام الماضي بحانة
- ثم أعرته ل(دامبلدور) لحراسة
- ماذا؟
ما كان علي قول هذا
لا مزيد من الأسئلة
لا تطرحوا أسئلة أكثر
فهذا أمر سري للغاية
ولكن (هاغريد)
أيا كان ما يحرسه (فلفي)
(سنايب) يحاول سرقته
هذه تفاهة، البروفيسور (سنايب)
مدرس في (هاغوارتس)
سواء كان مدرس (هاغوارتس) أم لا
أعرف التعويذة عندما أراها
قرأت عنها بالكامل
عليك مواصلة النظر إليه بعينيك
و(سنايب) لم يكن يرمش
بالضبط
اسمعوني ثلاثتكم
أنتم تتدخلون بأمور
ليس عليكم التدخل بها
فهي خطيرة
ما يحرسه الكلب أمر بين
البروفيسور (دامبلدور) و(نيكولاس فلاميل)
(نيكولاس فلاميل)
ما كان علي البوح بذلك، فعلا
- (نيكولاس فلاميل)
- حقا
من (نيكولاس فلاميل)؟
لا أعلم
عيد ميلاد مجيد، عيد ميلاد مجيد
اقرعوا جرس (هاغوارتس)
ألق تعويذة عيد الميلاد
الفارس للخانة (إي 5)
الوزير للخانة (إي 5)
هذا وحشي تماما
هذا شطرنج سحرة
- أرى أنك حزمت أمتعتك
- أراك لم تفعل أنت هذا
تغيير في المخطط
قرر والداي الذهاب إلى (رومانيا)
لزيارة أخي (تشارلي)
- هو يدرس عن التنانين هنا
- جيد
يمكنك مساعدة (هاري) إذن
سيذهب إلى المكتبة
بحثا عن معلومات عن (نيكولاس فلاميل)
بحثنا عنه مئات المرات
ليس في القسم المحظور
عيد ميلاد مجيد
أظننا أثرنا عليها بشكل سيىء
"(هاري)، استيقظ
هيا (هاري)، استيقظ"
- عيد ميلاد مجيد (هاري)
- عيد ميلاد مجيد (رون)
ماذا ترتدي؟
أمي صنعته
يبدو أنك حصلت على واحد أيضا
- أحصلت على هدايا؟
- أجل
ها هي
"ترك لك والدك هذا لدي
قبل أن يموت"
"حان الوقت ليعود إليك"
"استخدمه جيدا"
- ما هذا؟
- رداء من نوع ما
حسنا، لنرى، ارتده
ويلاه
- اختفى جسدي
- أعلم ما هذا
هذا رداء الاختفاء
أأنا خفي؟
إنها نادرة حقا
- من أعطاك إياه؟
- ليس هناك اسم
مذكور، "استخدمه جيدا"
"منطقة محظورة"
"آكلو النار المشهورون"
"عفاريت القرن الخامس عشر"
(نيكولاس فلاميل)
أين أنت؟
من هنا؟
أعلم أنك في الداخل
لا يمكنك الاختباء
من هناك؟ أظهر نفسك
(سيفراس)، أنا...
لا تريد أن تعتبرني عدوك (كويرل)
- ماذا تقصد؟
- تعلم تماما ما أقصده
سندردش معا مجددا قريبا
عندما تقرر من تريد الإخلاص له
حضرة البروفيسوران
وجدت هذا في المنطقة المحظورة
ما يزال ساخنا
وهذا يعني أن هناك طالبا
ليس في سريره
أمي
أبي
(رون)، يجب أن ترى هذا
يجب أن ترى هذا
- (رون)، هيا، انهض من السرير
- لم؟
هناك شيء يجب أن تراه
هيا الآن
هيا، تعال وانظر، إنهما والداي
لا أرى سوانا
انظر جيدا، هيا، قف هنا
- هناك، تراهما، أصحيح؟
- هذا أنا
أنا في السنة السابعة
وأحمل كأس (كويدتش)
ورباه
أنا قائد فريق بلعبة (كويدتش) أيضا
أبدو رائعا
(هاري)، أتظن هذه المرآة
تظهر المستقبل؟
كيف يعقل هذا؟
والداي ميتان
هل يعجبك (رون)؟
- (رون)
- سأعود فورا
- أتريد لعب الشطرنج؟
- لا
أتود زيارة (هاغريد)؟
لا
(هاري)، أعلم بم تفكر
ولكن لا تفكر بذلك
هناك خطب ما بتلك المرآة
أعدت مجددا (هاري)؟
رأيت أنك كالكثير من أمثالك من قبلك
الذين اكتشفوا لذات مرآة (إيرسيد)
وأثق الآن أنك تدرك ما تفعله
دعني أعطيك تلميحا
أسعد رجل على الأرض
سينظر في المرآة ويرى نفسه وحسب
كما هو تماما
إذن، هي ترينا ما نريده
أيا كان ما نريده
أجل ولا
ترينا لا أكثر ولا أقل
من أعمق رغبات قلبنا
أنت (هاري)، لم تعرف عائلتك قط
تراهما يقفان بجانبك
ولكن تذكر (هاري)
هذه المرآة إما أن تعطينا المعرفة
أو الحقيقة
رجال تبددوا أمامها
وحتى جن جنونهم
ولهذا ستنقل غدا لموطن جديد
ويجب أن أطلب منك
ألا تخرج بحثا عنها مجددا
وليس من الجيد الاستغراق
في الأحلام يا (هاري)
وتنسى العيش
مرحبا (هدويغ)
انظر لحالك، تلعب ببطاقاتك
مثير للشفقة
ستحل الاختبارات النهائية قريبا
أنا جاهز، سليني أي سؤال
حسنا، ما المكونات الأساسية الثلاث
في جرعة النسيان؟
- نسيت
- وماذا تخطط لفعله
إن جاء هذا في الاختبار النهائي؟
- أنقل منك
- كلا، لن تفعل
كما أنه ووفقا للبروفيسورة (مغانغل)
أننا سنأخذ ريشات خاصة
مسحورة ضد الغش
هذا مهين
وكأنهم لا يثقون بنا
(دامبلدور) مجددا
- تعويذة الإمساك بالقدمين
- (مالفوي)
(نيفيل)، عليك البدء بمواجهة الناس
كيف؟ أنا بالكاد أستطيع الوقوف
سألقي لك تعويذة إبطال مفعولها
لا، وكأن هذا كل ما أحتاج إليه
أن تشعل رضفتي
لا أقدر التلميح (لونغبوتوم)
كما أنه لو أحدا اهتم ليلاحظ
أن حاجبي نميا مجددا
وجدته
"(دامبلدور)، مشهور بهزيمة ساحر
السحر الأسود (غريندلوولد) سنة 1945"
- واصل
- "لاكتشافه دم التنين"
"وعمله الخيميائي مع (نيكولاس فلا ميل)"
كنت أعرف أن الاسم مألوفا
- قرأته على القطار بذلك اليوم
- اتبعاني
أنتم، مهلا، أين تذهبون؟
ماذا عن تعويذة الإبطال؟
جعلتك تبحث في القسم الخطأ
كيف يعقل أن أكون غبية جدا؟
تفقدته قبل أسابيع لأطالعه قليلا
أهذا قليل؟
بالطبع، ها هو
"(نيكولاس فلاميل)
صانع حجر الفيلسوف الوحيد"
- ماذا؟
ألا تقرآن حقا؟
"حجر الفيلسوف مادة أسطورية
ويحمل قوى رهيبة"
"يحول أية مادة إلى ذهب خالص"
"وينتج إكسير الحياة"
"والتي تجعل شاربها مخلدا"
- مخلدا
- يعني لا تموت أبدا
- أعلم معنى الكلمة
- اصمت
"الحجر الوحيد الموجود حاليا
يملكه السيد (نيكولاس فلاميل)"
"الخيميائي المذكور، والذي احتفل
العام الماضي بعيده ال665"
هذا ما يحرسه (فلفي)
في الطابق الثالث
ذلك ما تحت الباب السري
حجر الفيلسوف
- (هاغريد)
- أهلا، لا أقصد أن أكون وقحا
ولكني لست بمزاج يصلح للهو اليوم
"نعلم عن حجر الفيلسوف"
ويلاه
- نظن (سنايب) يحاول سرقته
- (سنايب)
أما تزالون تتهمونه؟
(هاغريد)، نعلم أنه يسعى وراء الحجر
ولكننا نجهل السبب
(سنايب) أحد الأساتذة
الذين يحمون الحجر
- لن يسرقه
- ماذا؟
سمعتموني، حسنا، هيا
أنا منشغل جدا اليوم
- مهلا، أحد الأساتذة
- بالطبع
هناك أشياء أخرى تحمي الحجر
أليس كذلك؟
- تعويذات وسحر
- صحيح
ستكون مضيعة للوقت
إن سألتموني عنها
ولن يجتاز أحد (فلفي)
لا أحد يعرف ذلك
باستثنائي أنا و(دامبلدور)
ما كان علي إخباركم بهذا، فعلا
ويلاه، ويلاه
(هاغريد)، ما هذه بالضبط؟
هذه...
- إنها...
- أعلم ما هي
ولكن (هاغريد)
كيف حصلت على واحدة؟
فزت بها من غريب
التقيت به في حانة
بالواقع، بدا سعيدا جدا
للتخلص منها
أهذا...
- تنين؟
- هذا ليس مجرد تنين
هذا (ريدج باك) نرويجي
يعمل أخي (تشارلي)
مع هذه الأصناف في (رومانيا)
أليس جميلا؟
فليحفظه الرب
انظروا إليه، يعرف أمه
- مرحبا (نوربت)
- (نوربت)
أجل، يجب أن يحصل على اسم
أليس كذلك؟
أليس كذلك (نوربت)؟
يجب أن يدرب قليلا بالطبع
من هذا؟
(مالفوي)
رباه
لطالما أراد (هاغريد)
الحصول على تنين
أخبرني بهذا عندما التقيت به
أول مرة
هذا جنون
والأسوأ من هذا أن (مالفوي) يعلم
- لا أفهم، أهذا سيىء؟
- أجل
مساء الخير
لا شيء، أكرر، لا شيء
يمنح الحق للطلاب
للتجول في المدرسة ليلا
ولهذا وكعقاب لتصرفاتكم
سآخذ منكم 50 نقطة
- 50 نقطة
- من كل واحد
وللحرص على عدم تكرار الأمر
ستحتجزون أربعتكم
معذرة بروفيسورة، ربما سمعتك خطأ
ظننتك قلت أربعتنا
لا، سمعتني صحيحا سيد (مالفوي)
مهما كان نبل نواياك أنت أيضا
فلقد نهضت من سريرك وقت الحظر
ستنضم لزملائك في الحجز
يا للخسارة أنهم تخلوا
عن العقوبات القديمة
كان الاحتجاز قديما هو تعليقكم
من أصابعكم في القبو
رباه، أفتقد الصراخ
ستمضون الاحتجاز مع (هاغريد) الليلة
لديه عمل صغير ليقوم به
داخل الغابة المظلمة
أعتذر عن هذا (هاغريد)
رباه، ما تزال تسعى وراء
ذلك التنين المتوحش، أليس كذلك؟
اختفى (نوربت)
أرسله (دامبلدور) إلى (رومانيا)
- للعيش في مستعمرة
- هذا جيد، أليس كذلك؟
سيكون مع ذوي جنسه
أجل، ولكن ماذا
لو لم يحب (رومانيا)؟
ماذا لو كانت التنانين الأخرى
سيئة معه؟
هو صغير بنهاية المطاف
بربك، تماسك يا رجل
ستذهب إلى الغابة بنهاية المطاف
يجب أن تحافظ على حصافتك
الغابة، ظننتها مجرد مزحة
لا يمكننا الذهاب إلى هناك
الطلاب محظور عليهم
الذهاب إلى هناك
وهناك...
مستذئبين
هناك أكثر من مستذئبين
في تلك الغابة
تأكد من هذا
عمتم مساء
حسنا، هيا بنا
(هاغريد)، ما هذا؟
سبب وجودنا هنا
أترون؟
هذا دم وحيد القرن
وجدت واحدا ميتا
قبل بضعة أسابيع
الآن، هذا تأذى كثيرا
من شيء ما
لذا، عملنا إيجاد الوحش المسكين
- (رون) و(هيرموني)، رافقاني
- حسنا
وأنت (هاري)، رافق (مالفوي)
حسنا، سأحصل إذن على (فانغ)
حسنا
كما تعلمان، هو جبان للغاية
انتظر ليعلم أبي بهذا الأمر
هذا عمل الخادم
لو لم أكن متأكدا (دريكو)
لقلت إنك خائف
خائف (بوتر)
أتسمع هذا الصوت؟
هيا (فانغ)، خائف!
ما الأمر (فانغ)؟
(هاري بوتر)، عليك المغادرة
مخلوقات كثيرة تعرفك هنا
الغابة ليست آمنة بالوقت الراهن
- بالأخص عليك
- مم أنقذتني؟
مخلوق رهيب
جريمة فظيعة قتل وحيد قرن
شرب دم وحيد قرن سيبقيك حيا
حتى لو كنت موشكا على الموت
ولكن الثمن فظيع
تقتل مخلوقا نقيا جدا
وبلحظة لمس الدم شفتيك
ستحظى بنصف حياة
حياة ملعونة
- ومن يختار حياة كهذه؟
- ألا يخطر ببالك أحد؟
أتقول إن الذي قتل وحيد القرن
وكان يشرب دمه
كان (فولديمورت)؟
سيد (بوتر)، أتعرف ما هو مخفي
في المدرسة في الوقت الراهن؟
حجر الفيلسوف
(هاري)
مرحبا (فيرينز)
أرى أنك قابلتك السيد (بوتر) الشاب
أأنت بخير (هاري)؟
(هاري بوتر)
هنا سأتركك
أنت بأمان الآن
بالتوفيق
أتقصد أنك تعرف
من في الغابة بالوقت الراهن؟
ولكنه ضعيف
يعيش على حياة وحيدي القرن
ألا تفهمون؟ فهمنا الأمر خاطئا
(سنايب) لا يريد الحجر لنفسه
بل يريده ل(فولديمورت)
ومع إكسير الحياة
سيكون (فولديمورت) قويا مجددا
سيعود
ولكن إن عاد لا تظنه
سيحاول قتلك، أصحيح؟
أظن لو سنحت له الفرصة
لحاول قتلي الليلة
وأنا كنت قلقا
بشأن اختبار الجرعات النهائي
مهلا، نحن ننسى أمرا واحدا
من هو الساحر
الذي خاف منه (فولديمورت) دوما؟
(دامبلدور)، وطالما أن (دامبلدور)
موجود بالأرجاء (هاري)، أنت بأمان
طالما أنه موجود لن يمسك
لطالما سمعت
أن اختبارات (هاغوارتس) النهائية مهيبة
ولكني وجدتها ممتعة
تحدثي عن نفسك
أأنت بخير (هاري)؟
الندب يظل يحرقني
- حدث هذا مسبقا
- ليس هكذا
- ربما عليك مراجعة ممرضة
- أظن هذا تحذير
وتشير إلى أن الخطر قادم
ويلاه
- بالطبع
- ما الأمر؟
ألا تجدانه غريبا أن أكثر
ما أراده (هاغريد) هو تنين
ويظهر غريب فجأة معه واحد؟
أقصد، كم شخصا يتنقل
حاملا بيضة فيها تنين؟
لم لم ألحظ الأمر مسبقا؟
(هاغريد)، من أعطاك بيضة التنين؟
- كيف بدا شكله؟
- لا أعلم
لم أر وجهه، ظل مرتديا قلنسوة
لا بد أنكما تحدثتما معا
أراد معرفة المخلوقات
التي اعتنيت بها
أخبرته وقلت له بعد (فلفي)
تنين لن يكون مشكلة
أرأيته مهتما ب(فلفي)؟
بالطبع كان كذلك
كم مرة ترى كلبا ب3 رؤوس؟
حتى ولو كنت تعمل بهذه الحرفة
ولكني قلت له
"اللغز مع أي حيوان
هي معرفة تهدئته"
فمثلا، (فلفي)
شغل له بعض الموسيقى فينام فورا
ما كان علي إخباركم بهذا
أين تذهبون؟ مهلا
علينا مقابلة البروفيسور (دامبلدور)
على الفور
للأسف البروفيسور (دامبلدور)
ليس موجودا
وصلته رسالة ملحة من وزارة السحر
وغادر فورا إلى (لندن)
أرحل؟ ولكن الأمر ملح
الأمر متعلق بحجر الفيلسوف
- كيف تعرفون...
- سيحاول أحدهم سرقته
لا أعلم كيف عرفتم بأمره
ولكني أؤكد لكم أنه محمي جيدا
هلا تعودوا الآن إلى مناماتكم
ولا تقولوا شيئا
لم يقابل (هاغريد) غريبا
بل كان (سنايب)
وهذا يعني أنه يعرف
كيف يتجاوز (فلفي)
- وبرحيل (دامبلدور)...
- مساء الخير
ماذا يفعل ثلاثتكم من (غريفندور)
في الداخل طيلة اليوم؟
- كنا فقط...
- عليكم توخي الحذر
سيظن الناس أنكم...
تخططون لفعل أمر ما
ماذا نفعل الآن؟
سنذهب إلى الباب المسحور
الليلة
(تريفور)
(تريفور)، ارحل
لا يجب أن تكون هنا
ولا أنتم
تتسللون مجددا، أليس كذلك؟
- (نيفيل)، اسمع، كنا...
- لا، لن أسمح لكم
ستقحمون (غريفندور) بمأزق مجددا
سأواجهكم
(نيفيل)، أنا آسفة جدا لهذا
"(تريفيكس توتالس)"
أنت مخيفة قليلا أحيانا
أتعلمين هذا؟
رائعة ولكنك مخيفة
هيا بنا
- معذرة
- معذرة، هذا لمصلحتك كما تعلم
ويلاه، دست على قدمي
أنا آسف
افتح الباب
مهلا، هو يشخر
(سنايب) هنا مسبقا
ألقى تعويذة على القيثارة
ويلاه، رائحة فمه كريهة
- علينا تحريك مخلبه
- ماذا؟
هيا
حسنا، ادفعا
سأدخل أولا
لا تدخلا حتى أعطيكما إشارة
إن وقع أمر سيىء، انجيا بحياتكما
أيبدو الوضع هادئا بالنسبة إليكما؟
القيثارة، توقفت عن العزف
ويلاه، يا للقرف
اقفزا
من حظنا أن هذه النبتة هنا
ويلاه
توقفا عن التحرك، كلاكما
هذا نبات (ديفيل سنير)
عليكما أن تهدآ
وإن لم تفعلا، ستقتلكما أسرع
تقتلنا أسرع، الآن يمكنني أن أهدأ
(هيرموني)
- ماذا سأفعل الآن؟
- اهدآ وحسب
(هيرموني)، أين أنت؟
افعلا ما أقوله لكما، صدقاني
(هاري)، (هاري)
- أأنت بخير؟
- أجل، أنا بخير
- "النجدة"
- لا يهدأ، أصحيح؟
- لا، كما هو واضح
- علينا فعل أمر ما
- علينا التصرف
- ماذا؟
أذكر قراءة شيء ما
في علم الأعشاب
(ديفيل سنير)، (ديفيل سنير)
متعة قاتلة
ولكنها تحترق من الشمس، وجدتها
(ديفيل سنير) تكره الشمس
"(لوموس سوليم)"
- (رون)، أأنت بخير؟
- أجل
لحسن الحظ أننا لم نفزع
لحسن الحظ أن (هيرموني)
تنتبه جيدا لعلم الأعشاب
ما هذا؟
لا أعلم
وكأنه صوت رفرفة أجنحة
غريب، لم أر طيورا مثلها قط
ليست طيورا
هي مفاتيح
وواثق أن أحدها يناسب ذلك الباب
ما هذا كله؟
لا أعلم
غريب
"(ألوهامورا)"
- حسنا، استحق المحاولة
- ماذا سنفعل؟
لا بد أن هناك آلاف المفاتيح
سنبحث عن واحد كبير
وقديم الطراز
وربما صدأ
هناك، أنا أراه
الذي مع المكسور جناحها
ما الخطب (هاري)؟
هذا بسيط جدا
هيا (هاري)
إن لم يستطع (سنايب)
الإمساك بالمكنسة، أنت تستطيع
أنت أصغر باحث في القرن
هذا يعقد الأمور قليلا
أمسك المفتاح
أسرعي
لا يعجبني الأمر
لا يعجبني الأمر إطلاقا
أين نحن؟ مقبرة
هذه ليست مقبرة
إنه لوح شطرنج
هناك الباب
- ماذا نفعل الآن؟
- الأمر واضح، أليس كذلك؟
علينا اللعب لشق طريقنا عبر الغرفة
حسنا، (هاري)، خذ مربع الحصان الفارغ
(هيرموني)، أنت التبييت من جهة الملكة
وأنا سأكون الفارس
ماذا الآن؟
حسنا، الأبيض يتحرك أولا
ثم...
نلعب
(رون)، لا تفترض أن تكون هذه...
لعبة شطرنج سحرة حقيقيين
أليس كذلك؟
هناك، (دي 5)
أجل (هيرموني)
أظن اللعبة ستكون
لعبة شطرنج سحرة حقيقيين
التبييت إلى (سي 4)
تقدم إلى (سي 3)
- مهلا
- أنت تفهم الأمر صحيحا (هاري)
حالما أتحرك أنا
الوزير سيقتلني
ثم ستكون حرا
لتكون بمكان كش ملك
- لا، (رون)، لا
- ما الأمر؟
- سيضحي بنفسه
- لا، لا يمكنك ذلك
لا بد أن هناك طريقة أخرى
أتريدين إيقاف (سنايب)
من الحصول على الحجر أم لا؟
(هاري)، أنت من عليه التقدم
أعلم هذا
ليس أنا ولا (هيرموني) بل أنت
الفارس إلى (إتش 3)
كش ملك
(رون)
لا، لا تتحركي
لا تنسي أننا ما نزال نلعب
كش ملك
اعتن ب(رون)
ثم اذهبي إلى غرفة البوم
وأرسلي رسالة إلى (دامبلدور)
(رون) محق
علي المضي قدما
ستكون بخير (هاري)
أنت ساحر عظيم
فعلا
لست ماهرا بقدرك
أنا، لست إلا مطالعة وذكية
هناك أمور أكثر أهمية
الصداقة والشجاعة
واحذر يا (هاري)
أنت...
لا، مستحيل
- (سنايب)، حصل على...
- أجل
يبدو من هذا النوع، أصحيح؟
بوجوده، من يشك بالبروفيسور (كويرل)
المسكين المتلعثم؟
ولكن في ذلك اليوم
خلال مباراة (الكويدتش)
- (سنايب) حاول قتلي
- لا أيها الفتى العزيز
أنا حاولت قتلك
وصدقني، لو لم يحترق رداء (سنايب)
واسترعى انتباهي
كنت لنجحت
حتى مع أن (سنايب)
كان يتمتم تعويذته المضادة
(سنايب) كان يحاول إنقاذي
علمت أنك ستشكل خطرا علي
من البداية
بالأخص بعد ليلة عيد جميع القديسين
- أنت أدخلت الجبار
- أحسنت (بوتر)، أجل
(سنايب)، للأسف، لم يخدع
بينما هرب الجميع إلى القبو
اتجه هو للطابق الثالث لمواجهتي
ولم يثق بي مجددا
نادرا ما كان يتركني وحدي
ولكنه لم يفهم قط
لم أكن وحيدا قط
قط
الآن، ماذا تفعله هذه المرآة؟
أرى ما أرغب فيه
أرى نفسي أحمل الحجر
ولكن كيف أحصل عليه؟
"استغل الفتى"
تعال إلى هنا (بوتر)
الآن
أخبرني بما تراه
ما الأمر؟ ماذا ترى؟
أصافح (دامبلدور)
- وفزت بكأس الجماعة
- إنه يكذب
أخبرني بالحقيقة، ماذا ترى؟
- "دعني أكلمه"
- سيدي، لست قويا كفاية
"أملك قوة كافية لهذا"
(هاري بوتر)، التقينا مجددا
- (فولديمورت)
- أجل، أترى كيف أصبحت؟
أترى ما علي فعله لأعيش؟
أعيش عالة على آخر
متطفل وحسب
دماء وحيد القرن تبقيني حيا
ولكنها لا تمنحني جسدا لي
ولكن هناك شيء يمكنه ذلك
شيء متوفر وموجود في جيبك
أوقفه
لا تكن أحمق
لم المعاناة من موت مريب
بينما يمكنك الانضمام إلي وتعيش؟
أبدا
شجاع
كان والداك كذلك أيضا
أخبرني (هاري)
أتود رؤية أباك وأمك مجددا؟
معا...
يمكننا إعادتهما
كل ما أطلبه هو شيء بالمقابل
أحسنت (هاري)
ليس هناك خير وشر
هناك قوة وحسب
وهؤلاء ضعفاء ليسعوا ورائها
معا، سنفعل أمورا استثنائية
أعطتني الحجر وحسب
- أنت كاذب
- اقتله
- ما هذا السحر؟
- أحمق، أحضر الحجر
مساء الخير (هاري)
- هدايا من معجبيك
- معجبي
ما حدث بينك وبين البروفيسور (كويرل)
في القبو سري للغاية
فطبيعي أن تعرف المدرسة كلها بالأمر
أرى أن صديقك (رونالد)
وفر عليك العناء
بفتح علبة شوكولاتة الضفادع
(رون) كان هنا، أهو بخير؟
وماذا عن (هيرموني)؟
بخير، كلاهما بخير
- ماذا حدث للحجر؟
- اهدأ بني العزيز
دمر الحجر
دردشت أنا وصديقي (نيكولاس) قليلا
واتفقنا أن هذا أفضل للجميع
ولكن (فلاميل) سيموت، أصحيح؟
حظي بما يكفي من إكسير الحياة
لترتيب أموره
ولكن أجل، سيموت
كيف حصلت على الحجر سيدي؟
بلحظة كنت أحدق بالمرآة ثم...
كما ترى، وحده الشخص
الذي أراده إيجاد الحجر وجده
ولكن لا يستخدمه
يمكنه الحصول عليه
هذه إحدى أفكاري الرائعة
وبيني وبينك، هذا يشير إلى أمر ما
أيعني ذهاب الحجر
أن (فولديمورت) لن يعود أبدا؟
يؤسفني...
أن هناك طرقا يمكنه العودة خلالها
(هاري)، أتعرف لم لم يستطع
البروفيسور (كويرل) تحمل لمسك؟
بسبب أمك
ضحت بنفسها لأجلك
وهذا التصرف يترك علامة
لا، هذه العلامة لا ترى
وهي موجودة في جلدك
ما هي؟
الحب (هاري)
الحب
فول (بيرتي بوت) بكل النكهات
كنت محظوظا في شبابي
لأحصل على واحدة بنكهة القيء
ومنذ ذلك الوقت
فقدت إعجابي بها
ولكني أظن أني سأكون بأمان
لو جربت الحلوى
واأسفاه
شمع الأذن
- أأنت بخيبر (رون)؟
- أجل، وأنت؟
بخير
- (هيرموني)؟
- بأفضل حال
مر عام آخر
والآن كما أفهم
يجب تسليم كأس المدرسة
وإليكم النقاط
في المرتبة الرابعة (غريفندور)
بمجموع 312 نقطة
المرتبة الثالثة (هافلباف)
بمجموع نقاط 352 نقطة
في المرتبة الثانية (ريفنكلو)
بمجموع نقاط 426 نقطة
وفي المرتبة الأولى
بمجموع نقاط 472 نقطة
(سليذرن)
مرحى
أجل، أحسنتم صنعا (سليذرن)
رغم أن آخر الأحداث
يجب أن تؤخذ بعين الاعتبار
ولدي بعض نقاط اللحظة الأخيرة
التي أود منحها
للآنسة (هيرموني غرينجر)
لاستخدامها الرائع للذكاء
بينما كان الآخرون في خطر جسيم
- 50 نقطة
- "مرحى"
أحسنت صنعا
ثانيا، للسيد (رونالد ويزلي)
لأفضل لعبة شطرنج قط
شهدتها (هاغوارتس) طيلة هذه السنين
- تحصل على 50 نقطة
- مرحى
وثالثا...
للسيد (هاري بوتر)
للجرأة الخالصة والشجاعة المميزة
أعطي جماعة (غريفندور)
60 نقطة
مرحى
تعادلنا مع (سليذرن)
وأخيرا، تحتاج مواجهة الأعداء
شجاعة كبيرة
ولكن مواجهة الأصدقاء
تتطلب شجاعة أكبر
وأمنح 10 نقاط
ل(نيفيل لونغبوتوم)
مرحى
بافتراض أن حساباتي صحيحة
أظن تغيير الزينة أصبح مناسبا
تفوز جماعة (غريفندور) بالكأس
- مرحى
- (هاري بوتر)
- (بوتر)، مرحى
هيا الآن، أسرعوا، ستتأخرون
القطار سيتحرك، هيا
هيا، أسرعوا
- هيا (هاري)
- لحظة
ظننت أنك سترحل من دون وداع
أليس كذلك؟
هذا لك
شكرا (هاغريد)
هيا، ارحل، ارحل الآن، ارحل
اسمع (هاري)
إن كان قريبك الأحمق (دادلي) يزعجك
يمكنك دوما أن تهدده
بأذنين جميلتين تناسبان ذيله
ولكن (هاغريد)، لا يسمح لنا
بفعل السحر خارج (هاغوارتس)
- تعلم ذلك
- أجل
ولكن قريبك لا يعرف، أصحيح؟
مرحى
هيا
غريب شعور العودة للمنزل، أصحيح؟
لست عائدا للمنزل
ليس تماما
ترجمة
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن